정팔아 뭐해?  안 내려?
어 내려야지.
많이 놀랐지?
일단 들어가서  아무생각 하지 말고 그냥 자... 알았지?
어... 그래.
들어가자.
그 손 안 놔!
준기야!
정은아 너 괜찮아? 너 뭐 무슨 일 없었어? 어?
너 왜 이렇게 사람을 걱정 시켜?
정은아 가자.
야 이준기! 너 아까 촬영하다 말고 사라졌다며? 어떻게 된 거야?
어? 뭐  그럴 일이 좀 있었어.
무슨 일?
에이 진짜, 거참 궁금한것도 많네. 신경꺼!
근데 어떡하냐? 피디님 엄청 화나셨던데.
안 그래도  작가님한테 연락 받았어 짤렸다고.
니가 내 대신 촬영 했다며? 작가님이 잘한다고 일자리도 소개시켜 주신다 그러던데?
어? 어쩌다보니 그렇게 됐어..근데 넌 이제 어떡해?
괜찮아~ 어차피 적성에도 안 맞았는데 뭐.
그리고, 난 아무래도 리포터 보다는 배우 체질인것 같아. 액터
그러니까 나 신경 쓰지 말고 잘해봐.
- 어 그래..고마워 준기야.
- 네.
뭐야? 이게 무슨 소리야?
정은씨가 아까부터 맘이 복잡하다면서 계속 불더라구.
불다니 뭘?
말도 안돼. 내가  준기한테 반했다는 거야?
아니야 그럴 리 없어.
그럴 리 없다구!.
내 남사친의 모든 것
그게 말이 돼? 아니 내가 왜?
근데 쟤도 이렇게 보니까 나름 괜찮네.
근데 뭘 저렇게 열심히 하고 있지?
전화? 누구한테?
국기봉 고갱님~ 요긴 굿모닝 저축은행인데요.
고객님의 신용카드가 지금 해킹을 당하셨어요. 당황하지 마시구요
해킹을 막으시려면 지금 당장 고갱님 친구 이준기씨 계좌로 5만원을 이체하셔야 되거든요.
장난 전화 하는 거였어?
네 그럼 끊습니다. 네.
그것도 대본까지 써서?
바보 바보 진짜!
그럼 그렇지.
여보세요.
김정은 고갱님~ 요긴 굿모닝 저축은행인데요.
고갱님 신용카드가...  여보세요? 여보세요...
내가 미쳤지 미쳤어. 야 너 어디가?
방금 굿모닝 저축은행에서 전화 왔는데 신용카드 해킹 당했다고
준기 통장으로 5만원을 이체하래! 그래서 은행가는 거야.
기봉아..안가도 돼.
뭐? 아니 왜?
글쎄 안가도 된다고.나도 연락 받았는데 해킹 막았대.
- 정말?
- 아.
아~ 다행이다. 엄청 걱정했는데.
순진한 건지 바본건지?
야, 누가 바보야 누가. 나 바보 아니거든. 저게 사람을 뭘로 보고
아 잘 잤다.
뭐야? 누난 이제 일어난 거야?
어..유리스키친 창업하면
나라에서 소상공인한테 지원해주는 게 뭐가 있나 알아보다 새벽에 잤거든.
맞다! 누나 나 이력서 써야 되는데 노트북 좀 빌려주라.
이력서라니? 갑자기 무슨 이력서?
나 취직할라구~ 아는 선배가 자동차 딜러 자리 소개시켜준다고
이력서랑 자기소개서를 보내라네.
자동차 딜러?
실은 내가 옛날부터 자동차를 엄청 좋아했거든.
그래서 자동차 딜러에 한번 도전해 보려구.
아..그래? 그럼 시는? 너 시인한다며?
그게..창작의 고통이 너무 심해서 그만 두려고.
- 창작의 고통?
- 응.
누난 모를 거야. 그게 얼마나 고통스러운 일인지.
미쳤나봐 진짜
참내~ 나이가 몇인데 장난 전화냐고.
저런 놈한테 내가 왜?
쟤가 웬일이래? 시키지도 않은 청소를 다하고?
하긴 쟤가 뺀질거리긴 해도 책임감은 있는 편.
지금 돈 훔친 거야?
예쓰!
후회 되는 건가?
양심의 가책?
뭐야? 왜 저걸 물티슈로 닦지? 설마...
하마터면 지문 남길 뻔 했네 아주 그냥.
그럼 그렇지~ 기대한 내가 바보지 내가.
근데 리포터일은 처음이시라고?
네. 처음이에여.
그럼 그 전엔 뭐 하셨는데?
나레이터 모델 알바하구 카페알바여.
알바 말고 다른 직장은?
없는 데여.
근데 제가 사회경험은 부족하지만 리포터일은 잘할 수 있어여.
제가 뭐든 한번 하면 열심히 하는 성격이거든여.
미안한데 그쪽이랑은 같이 일할 수 없을 거 같네.
네? 아니 왜여?
혹시 남들보다 사회경험이 부족한 거 때문에 그러세여?
내가 그거 때문에 그런 거 같아요?
그럼 뭔데여? 말씀을 해보세여!
해보세여! 가 아니라 해보세요!
뭐라구여?
뭐라구여!가 아니라 뭐라구요! 가 정확한  발음입니다
네?
아직도 모르겠어요?
리포터는 시청자들에게 정확한 정보를 정확하게 전달하는 사람이예요. 그러려면
정확한 발음이 기본이겠죠?
뭐 다른 이유가 더 필요해요? 그럼 그만 가 봐요.
뭐? 떨어졌다구? 아니 왜?
리포터의 기본은 발음인데
기본도 안 돼 있는 나 같은 애랑은 같이 일 못하겠다더라.
아..그래?  너무 실망 하지 마. 다른 데  알아보면 되지 뭐.
다른 데라니? 나 아직 포기 안했는데.
뭐? 그럼 어쩌려구?
열심히 연습해서 다시 찾아갈 거야! 그래서 나도 한다면 하는 사람이라는 걸 보여주고 말거라구.
야 너 독하게 맘 먹었나보다?
이번 일도  포기하면 앞으론 아무 일도 못해낼 거 같거든.
이번엔 반드시 합격하고 성공해서 우리 집도 되찾아오고
울 아빠 빚도 다 갚아줄 거야 내가.
그래~ 힘내.
고마워~ 근데 우식아
나 호떡 하나만  더 먹으면 힘이 더 날 거 같은데.
나왔쏘오오!
시끄러워! 놀랬잖아 인마! 근데 그 확성긴 또 뭐냐?
아..이거? 쓸데가 있어서 샀지.
훔친 돈으로 확성기를 산거야?
또 뭔 짓을 할라고 진짜?
카운터에 돈이 좀 비던데 그거 니 짓이지?
아니거드은~ 나 카운터 근처도 간적 없거드은!
뻥치시네.
우리 왔다.
이제 왔쏘오오오!
아 깜짝이야. 넌 또 뭐하는거야 인마
냅둬 냅둬! 쟤 속을 누가 아니 누가.
저기 준기야. 너 혹시 아는 리포터 없어?
내가 발음 연습을 해야 되는데 방법을 통 모르겠어서.
갑자기 발음 연습은  왜?
리포터 일 때문에 그래.
아는 선배가 한명 있긴 한데... 리포터도 하고 스피치 강사도 하는.
정말? 그럼 나  소개좀 시켜주라 응?
야 너두 스피치 학원
안녕 하세요.
아 누구시죠?
저 준기 소개로 왔는데.
아~ 그럼 한수연씨?
발음 교정 때문에 오신 거 맞죠?
네. 제가 발음이 좀 안 좋아서.
그런건  걱정마세요~  그쪽으론 제가 전문가니까.
자 그럼 바로 시작해 볼까요?
네!
제가 읽는대로 그대로 따라 읽으시면 됩니다
배에 힘 빡 주고, 어깨에 힘 빼고
그리고 입은 최대한 크게 벌리고
좋아요. 자 자신감 있게. 아셨죠?
네!
제 입모양을 잘 보고 잘 따라 하시면 됩니다
가, 갸, 거,
겨, 고, 교,
구, 규, 그, 기.
가, 갸, 거,
겨, 고, 교,
구, 규, 그, 기.
좋아요. 자 다음은 디귿 갑니다
다, 댜, 더
뎌, 도, 됴
두, 듀, 드, 디
잠깐만  왜 그러시죠?
네? 그..그게..
아니 왜  수업을 진지하게 하고 하는데
자꾸 눈을 깜빡대시냐구요?
집중 하세요 집중!
예 죄송합니다.
자.
다음은 치읓.
제 입모양을 잘 보고 잘 따라 하시면 됩니다
차, 챠, 처, 쳐,
초, 쵸, 추, 츄.
아~ 침이 너무 튀네.
또 또!  자꾸 왜 그러십니까?
그..그게...
공짜로 가르쳐주는데 침 튄다고 말 할 수도 없고.
제가 눈이 침침 해가지구요.
죄송합니다.
차, 챠, 처, 쳐,
- 초...
- 차, 챠, 처,
츄, 츠 치.
- 키읔.
카, 캬, 커, 켜, 코, 쿄, 쿠, 큐, 크, 키...
키읔은 좀 낫네.
티읕.
타, 탸, 터, 텨, 토,
툐, 투, 튜, 트, 티.
뭐 하십니까? 안따라 하시고
네? 네...
타, 탸, 터, 텨,
토, 툐, 투, 튜,
트, 티.
왜..왜 그러세요?
다른 발음은 다 좋은데 투! 발음이
잘 안 되시네요.
제 입모양을 잘 보고 잘 따라하세요.
투!
뭐 하십니까? 안 따라 하시고
네.
- 투.
- 아니, 아니.
그게 아니구요. 투~!
투.
그게 아니고 혀를 앞니에 댔다가 튕기듯이.
투우우!
투우우.
그만 좀 닦아~ 얼굴에 상처 나겠다.
아직도 침 냄새가 나는 거 같아서 그래.
내가 오늘 맞은 침만 1리터는 된다니까.
근데 그렇게 침이 많이 튀어?
이건 튀는 게 아니라 거의 뱉는 수준이라니까.
특히 그 투! 발음할 땐 날아오는 침 결정이 선명하게 보이는데.
찝찝해. 나 가서 샤워해야 겠다
누나 노트북 잘 썼어.
이력서는 잘 썼어?
응. 짜잔.
- 근데 누나가 한번 봐줄래?
- 그러지 뭐.
어디보자~ 성명 국기봉... 전화번호 잘 썼고.
생년월일... 현주소... 그리고 본적?
없음?
없음? 없음이라니 이게 뭐야?
그거? 나 여기 사장님 본적 없어서 본적없음이라고 쓴 건데 왜?
그니까 사장을 본적이 없어서 본적에다 없음이라고 썼다?
응. 아닌가?
옛날에 한번 본적 있나?
- 본적 있음이라고 쓸걸 그랬나?
- 야!
이 바보야 이 본적은 그 본적이 아니지.
뭐? 이 본적은 뭐고 그 본적은 또 뭔데?
그러니까 그게...됐다 됐어.
일단 넘어가고.
그럼 자기소개서 한번 볼까?
야 국기봉! 너 지금 이걸 자기 소개서라고 쓴 거야?
왜? 뭐가 이상해?
뭐라고 적었는데 그래?
읽어 줄게 들어봐.
안녕하세요 저는 국기봉입니다.
취미는 시 짓기, 특기는 야구,
장래희망은 메이저리그 투수였는데 지금은 없습니다.
그리고 제일 좋아하는 반찬은 소시지.
제일 싫어하는 반찬은 시금치입니다.
괄호 열고 극혐 괄호 닫고.
이것으로 제 소개를 마치겠습니다. 어때?
인마 자기소개서를 저렇게 적으면 어떡해?
뭐가? 맞잖아 자기소개!
야 이건 초등학생들이 반 친구들한테 자기 소개할 때 하는 거고.
자기소개서에는 니가 어떤 걸 잘하는지
그리고 니가 왜 뽑혀야 하는지 그 이유를 적어야할 거 아냐.
니가 고용주면 저거 보고 너를 뽑고 싶겠냐?
그래? 내가 언제 이런 걸 써봤어야 알지?
다시 쓸까?
당연히 다시 써야지.
이걸 어따 쓰니 이걸, 다시 써 빨리
열심히 쓴건데
Waikiki Guest House
나왔다.
뭐야 다 어디 갔어?
근데 쟤는 왜 자꾸 확성기를 들고 다니는 거야?
얘는 또 왜 여기서 자?
뭐야? 설마 이불 덮어 주는건가?
하긴 쟤가 철은 없어도 따뜻한 면이.
뭐야? 방구 먹인 거야?
악!! 냄새!
누구야 어떤 놈이야!
준기의 개털
아유 진짜!
그만 하라고 미친놈아!
미안해, 장난한번 친거야
미안.
가뜩이나 밤새 자기소개서 쓰느라 한숨도 못 잤구만 진짜!
알았어, 알았어.
이제 안할테니까 그냥 자. 미안해
아우 진짜!
뭐야? 왜 다시 왔지?
설마...
뭐야? 왜 저래? 설마...
힘 조절을 실패했어
맞네 맞아.
내가 왜 저런 놈한테...
이제 기본적인 발음 연습은 끝났으니까
문장으로 연습을 해 보도록 하겠습니다
옆집 콩죽은 검은 콩죽이고.
뒷집 팥!죽은 붉은 팥!죽이다.
또 시작이네 또.
한수연씨! 자꾸 눈 깜빡 거리지 말고 집중 하세요 집중!
아니 눈이 안 좋으면 안과를 다녀오시던지요!
네? 죄송합니다.
내가 어제 본 영화는 에일리언 투냐 로보캅 투냐 터미네이터 투냐아니 아니 내가 본 영화는 백 투 더 퓨처 투
아니 무슨 투가 저렇게 많아?
이거는 정말로 어려운 거라서
제 입모양을 정확히 보고 따라 하셔야 됩니다
내가 어제 본 영화는 에일리언 투.
냐 로보캅 투.
냐 터미네이터 투.
냐 아니 아니 내가 본 영화는 백 투 더 퓨처 투.
내가 어제 본 영화는 에일리언 투냐
로보캅 투냐
아니 아니 내가 본 영화는 백 투 더 퓨처 투.
여전히 저 투 발음이 잘 안되시네요
자 제 입모양을 잘 보세요
선생님! 그냥 투는 저 혼자 연습해 올게요. 네?
안됩니다. 발음 연습할때
이 정확한 입모양을 보고 해야지 빨리 느는 거에요
자 지금부터  좀 더 가까이에서
정확하게 보세요.
내가 어제 본 영화는 에일리언 투냐
터미네이터  투냐
백투더 퓨처 투
고개 그렇게 돌리지 말고
제 입모양을 똑바로 쳐다 보라니까요
다시 시작 할테니까 잘 보세요
내가 어제 본 영화는 에일리언 투냐
로보캅 투냐
백 투더 퓨처 투
근데 수연이는 아직도 학원에 있는 거야?
그런가봐. 이번엔 진짜 독하게 맘먹은 거 같더라구.
기특하네.
부잣집 철부지 공주님인 줄만 알았더니.
누나 누나! 누나 누나!
나 자기소개서 다시 썼는데 한번 봐주라.
그래?  그럼 어디 한번 볼까?
안녕하십니까 국기봉입니다.
저는 평생 야구밖에 모르는 바보로 살아왔습니다.
야구 말고는 좋아하는 것도 할 줄 아는 것도 없었습니다.
오~ 시작 좋은데!
그러게.
그래서 한땐 야구밖에 모르는 골이 따분한 사람이란.
잠깐 골이 따분 하단 건 무슨 소리야?
누나 이 말 몰라? 골이 따분하다.
- 골이 따분 할 정도로 심심하고 답답한 사람이란 뜻이잖아.
- 야.
그게 골이 따분이냐?
고리타분이지?
그래? 내가 잘 못 알고 있었나 보네.
고치면 되지 뭐.
일단 넘어 가고.
하지만 저에겐 야구만큼 좋아하는 것이 또 하나 있었습니다.
그건 바로 자동차 였습니다.
누가 일해라 절해라 하지 않아도...
잠깐..일해라 절해라는 또 뭐냐?
누나 일해라 절해라 몰라?
- 어떤 사람한테 일을 해라 절을 해라 하면서 이것저것 시키는 걸 말하는 거잖아.
- 야.
그게 일을 하고 절을 하라는 말이냐?
이래라 저래라지!
아니거든 일해라 절해라거든!
이건 내가 확실하게 아는 거거든!
됐다 됐어. 일단 넘어가고.
그러니 저 같은 인재를 놓치고 소 잃고 뇌 약간 고치는 일이...
소 잃고 뇌약간은 또 뭔데? 뭔데?
속담이잖아 속담! 소 잃고 뇌 약간 고친다.
소를 잃어버리고 나서 뇌를 약간 고쳐봐야 잃어버린 소는 찾지 못한다.
한마디로 이미 망한 뒤엔 후회해도 소용없단 뜻이잖아.
그게 무슨 소리야 이 자식아!
소 잃고 뇌약간이 아니라... 소 잃고 외양간이지 외양간!
근데 신기하게 뜻은 또 맞는단 말이야.
아닌데 소 잃고 뇌 약간인데.
내가 책에서 분명히 봤는데.
아 혈압 올라 아.
내가 고칠테니까 너 방에 들어가 있어. 내 눈앞에서 사라지라고
뭐? 나한테 일해라 절해라 하지 마!
야 그거 아니라고!
우식아 얘 내 눈앞에서 빨리 치워! 얼른!
어 알았어.
야, 얼른가 얼른 누나 진짜 화났어
별것도 아닌 거 가지고 진짜. 실수는 성공의 어머나란 말도 몰라?
저런 씨! 너 일로와 너 일로와!
왜?!
- 터미네이터 투!
- 백 투 더 퓨처 투!
- 타, 탸, 터, 텨.
토, 툐, 투, 튜, 트, 티.
- 타, 탸, 터, 텨, 토, 툐, 투,
튜, 트, 티.
국장님 제가 오늘 점심은 최고의 맛집으로 제가 모시도록 하겠습니다.
- 거기 청국장이 아주 예술...
- 잠깐만요.
깜짝이야! 무슨 일입니까?
오늘날 한국사회에서는 사람을 한번보고 판단하는
그릇된 문화가 팽배하다고 합니다.
사람의 일부만 보고 그 사람의 가능성까지 판단하는
아주 잘못된 사고방식을 가진 사람이 있다고 해서 리포터 특공대에서 취재해봤습니다.
뭐하자는 겁니까?
아직 안 끝났어요.
간장 공장 공장장은 장 공장장이고
된장 공장 공장장은 강 공장장이다!
옆집 콩죽은 검은 콩죽이고 뒷집 팥죽은 붉은 팥죽이다!
내가 어제 본 영화는 에일리언 투냐 로보캅 투냐 터미네이터 투냐
아니 아니 내가 본 영화는 백 투 더 퓨처 투!
어때요? 이래도 제 발음이 이상해요?
이래도 제가 리포터 할 자격이 없다고 생각 하시냐구요?
얘들아! 얘들아!
왔어? 어떻게 됐어?
나 합격 했어 합격!
방송국 국장님이 같이 일해 보재.
정말?
일단 한 달 동안 같이 일해보고 잘하면 정식 리포터로 써주시겠대.
야 한수연 기어이 해냈네!
나도 한다면 하는 사람이라고 했잖아.
그러게~ 지성이면 감전이라더니
수연이 너 기분 짜릿짜릿 하겠다.
뭐? 지성이면 감전?
어. 정성을 들이면 좋은 일이 생겨서
감전된 것처럼 기분이 짜릿짜릿하다는 속담 몰라?
그게 지성이면 감천이지 감전이냐?
야 국기봉 너 거기 딱 고대로 있어.
뭐?
왜 이래?
틀릴 수도 있지 뭘?
이리와. 이리오라고!
후회할 짓 하지마라.
소 잃고 뇌 약간 고칠일 만들지 마
그거 아니라고 이 자식아! 넌 오늘 죽었어
이리와. 이리와!
이리와!
아니 모르면 쓰질 말든가~ 저게 무슨 똥고집이야 진짜!
그러게.
근데 준기는 어디 갔어?
글쎄 아까 확성기 들고 나가던데..
근데 걔는 요즘 맨날 뭘 하고 다니는 거야?
정은아 너 혹시 몰라?
몰라! 준기 일을 왜 나한테 물어!
뭐야?  갑자기 왜 성질이야?
준기 얘길 왜 나한테 물어보고 난리야!
그런 찌질한 놈한테 설레다니..
내가 미쳤지 미쳤어!
얜 왜 또 전화야?
돌아이준기
아 왜?
정팔아 가게 앞으로 좀 나와 봐!
가게 앞으로? 왜?
글쎄 나와 보면 알아~ 얼른 나와!
사람 오밤중에 불러대
뭐야? 무슨 일인데?
잠깐만.
뭐해요? 빨리 와요!
저 사람이 여긴 왜?
있어봐봐
뭐해요? 빨리 해요.
알았어.
정은씨 죄송합니다.
제가 잘 못했습니다.
됐지?
됐지? 지금 이걸 사과라고 하시는거에요?
진심이라곤 1%도 안보이는 구만
이렇게 나오면 나도 어쩔 수 없지.
동네 사람들 유명 아나운서 조상우씨가 순진한 내 친구를 꼬셔서..
죄송합니다 정은씨! 제가 순간 정신이 나갔었나봐요
다시는 이런 일 없도록 할 테니까  한번만 용서해 주세요 네?
됐으니까 그만 가보세요.
감사합니다.
그럼 이제 된 거지?
그럼 이제 방송국 앞에서 시위 하는거 그런거 없는거다 너?
오케이.
근데 내 친구가 됐다니까 여기서 끝내는 겁니다
한번만 순진한 내 친구, 아니
♫ Yesterday 날 설레게  ♫
다른 여자들 한테 그딴짓 했다간 내가 방송국 앞이 아니라 뉴스에 나가 떠들어 댈거야
알았어?
알았어!
그럼 이제 나 간다
정은씨 저 갈게요.
♫ 도망치지마 사라지지마 ♫
잘 했어
이준기..이게 어떻게 된 거야?
너 저 인간한테  사과도 제대로 못 받았잖아.
어때? 이제 기분좀 풀렸어?
그리고, 앞으로 누가 너 괴롭히면 나한테 말해
내 친구 괴롭히는 놈은 내가 박살을 내 버릴거야
알았지?
됐다.
그만 들어가자 친구야!
♫ All right 그대 맘도 알았죠 ♫
♫ 그냥 좋아요 ♫
♫  그대 아무 말도 안 해도 ♫
♫ 언제나 영원한 내 맘속 그대죠 ♫
시청자 여러분 안녕하세요~ 리포터 특공대. 한수연입니다.
오늘은 뉴욕 필하모닉 오케스트라의 세계적인 지휘자에서
양 목장 주인으로 제 2의 인생을 시작한 박초롱씨를 만나러왔습니다.
어때?
좋은데? 잘 하네!
그러게 진짜 리포터 같애.
정말?
오늘 첫 촬영이라 밤새 한 숨도 안자고 연습했는데 그래도 걱정돼 죽겠어
걱정 마~ 잘 할 수 있을 거야.
고마워.
나 어때?
진짜 안어울려. 무슨 아빠 양복 훔쳐 입은것 같아
그래? 야구복만 입다 오랜만에 입어서 그런가?
근데 웬 양복?
- 기봉이 너도 오늘 첫 출근이지?
- 응.
어제 기본교육 다 끝나고, 오늘 부터 정식 출근 이거든
그러고 보니까 오늘 우리 집에서 두 사람이나 첫 출근이네?
다들 실수 하지 말고 잘 하고 와.
특히 기봉이 너!
알았어.
어? 나 늦었다! 그럼 갔다 올게!
갔다와
기봉아 같이 가!
나도 고속 버스시간 다 됐거든.
고속버스라니? 촬영장이 어딘데?
- 강원도 평창.
- 뭐? 평창?
그럼 내가 태워다 줄까?
니가? 너도 오늘 행사 있다며?
어? 마침 나도 행사가 평창 근처거든.
가는 길이니까 내려줄게.
극한 직업
♫ 이게 뭐야 왜 이런거야 ♫
그러게 연습 그만하고 눈 좀 붙이라니까.
밤새 한숨도 못 잤으면서 어쩔라 그래?
괜찮아~ 좀 있으면 괜찮아 지겠지.
아이고.
암튼 덕분에 편하게 왔어. 고마워.
고맙긴. 그냥 행사 가는 길에 내려준 건데 뭐.
근데 촬영은 몇 시쯤 끝나? 내가 이따 행사 끝나고 데리러 올게.
아니야 피곤하게 뭘 데리러 와. 내가 알아서 갈게.
피곤하긴 무슨. 엎어지면 코 닿을 덴데 뭐!
알았어~ 그럼 내가 이따  끝날 때 쯤 전화할게.
- 이따 봐.
- 그래 첫 촬영 잘 해!
- 한수연 파이팅!
- 파이팅!
♫ 눈 앞이 안보여도   ♫
♫  끝까지 난 부딪칠거야 ♫
어 형! 나? 행사 가는 길이지.
근데 차가 좀 막히네..여기? 엎어지면 코 닿을 데야!
금방 갈게!
늦었다 늦었어!
Ki Sung Motors
이거 연비가 얼마나 돼?
연비요? 그러니까 그게 얼마더라 그게
꽤 좋다고 하던데..
그러니까 리터당 얼마나 갈 수 있냐구?
리터당 그게? 잠깐만요.
답답해 진짜! 관둬 관둬!
고객님 연비가 그게..
아니, 아니 20 인가 30 쯤 되는거----
야 국기봉!  너 지금 뭐하는 거야?
딜러라는 놈이 연비도 제대로 모르고 말야.
니가 오늘 보낸 손님만 몇 명인 줄 알아?
- 죄송합니다.
- 이게 죄송하다고 될 일이야?
너 오늘 어떻게든 차 한 대 팔아.
못 팔면 내일부터 나올 생각 하지 마.
- 네?.
- 알았어? ?
아 예.
어디서 이런 게 들어와 가지구 진짜.
아, 예. 김선생님
미치겠네 진짜.
누난 아까부터 뭘 그렇게 봐?
이게 정부에서 하는 청년 지원 사업 홈페이진데.
혹시 나도 창업하구 따로 지원 받을 수 있나 싶어서 알아보는 중이야.
청년 지원 사업이라는 게 따로 있어?
- 응. 그렇더라구.
- 그렇구나.
정은이 얘는 밥도 안먹고 방에서 뭐하는 거야?
가만있어봐
깜짝이야! 놀랬잖아!
내가 무슨 귀신이라도 되냐?
놀라긴..얼른 밥이나 먹어!
됐거든! 너나 실컷 먹어!
근데 왜 또 짜증이야?
내가 언제? 내가 언제?? 웃기고 있어 진짜!
야!
저게 진짜!! 아니 내가 뭘 잘못했다고 난리야? 진짜!!
넌 그냥 존재 자체가 잘못이긴 한데..니가 뭔가 잘못한 게 있겠지.
아닌데..그런 거 없는데.
없는데 쟤가 왜 저러냐?
암튼 난 지원 사업좀 알아보고 올테니까, 얼른 들어가서 사과나 해
나 간다!
누나 다녀와!
아닌데. 나 잘 못한 거 없는데..
정팔아.
또 왜?
내가 혹시 너한테 뭐 잘못한 거라도 있냐?
그런 거 아니거든!
왜 그러는 건데?
뭔데 말해봐?
아~ 혹시 내가 어제 니 콜라에 간장 타놓은 거 때문에 그래?
뭐? 그거 니가 한 거야?
그거 아냐?
그럼 오늘 아침에 내가 네 신발로 아이스 하키 해서 그러는 구나
그런 짓도 했어?
그것도 아냐?
그거구나! 그거!
알았다 알았다 알았어! 에유 진짜!
자! 줄게 됐지!
주방에 네 지갑이 있길래 나도 모르게 이렇게 했어
너 내 돈 도 훔쳤냐?
훔치다니? 그냥 잠깐 빌려간 거야.
너한테 말을 안 해서 그렇지.
이제 돈 돌려줬으니까 됐지? 그러니까 화 풀어.
됐어! 됐으니까 그만 나가! 나가.
나가라고!
진짜 너무 하네 정말!
알았어 알았어.
내가 저번에 한번 더 가져갔어
줄게 줄게 이제 됐지?
오늘은 뉴욕 필하모닉... 큼큼.
아.. 목이 왜 이렇게 잠기지?
자꾸 조름이 오네
수연씨 준비 다 됐어?
네 다 됐습니다.
국장님 앞에서 잘할 수 있다고 큰 소리 빵빵 치시던데.
어디 얼마나 잘하나 한번 봅시다
최선을 다하겠습니다.
근데 박초롱 선생님은 어디 계세요? 사전 인터뷰 좀 하고 싶은데.
그래?
어? 저기 오시네.
선생님 안녕하세요~ 오늘 인터뷰를 맡은 한수연입니다.
안녕...하세요.
먼 데까지...오시느라...
고생...하셨어요.
뭐야? 말이 왜 이렇게 느리시지?
오늘 인터뷰 잘 부탁드립니다.
아..예.
근데 제가..오랜만에...
인터뷰라...너무..긴장 돼서.
눈도..커지고..
말도...빨라지고..
굉장히...예민한... 상태...
수연씨! 수연씨!
네? 뭐? 왜?
수연씨 지금 설마 존 거야?
죄송합니다.
실은 제가 어제 밤새 연습을 하느라 한숨도 못자서 그만.
그럼 선생님 바로 촬영 들어가겠습니다.
가시죠!
죄송합니다
예.
미치겠네 진짜!
근데  졸리게 생기셔서 목소리까지 느리니까 완전 인간 수면제네 수면제!
한수연! 정신 차리자 정신.
다 썼네?
이준기
그나저나 내가 왜 이준기를?
걔를 좋아 한다고?
내가?
미친 거 아냐?
아냐 아냐.
아냐 아냐. 아냐 아냐.
정팔아!! 잠깐 나와 봐!
야! 김정팔!
왜 또 그러는거야? 불편해 죽겠네 진짜
또 뭔데?
너 택배 왔어. 저기.
택배?
김정팔!
야 너 괜찮아?
내 허리. 내 허리!
그러게 왜 거기서 뛰고 그래?
움직일수 있겠어? 움직여봐 어디
나 꼼짝도 못하겠어
큰일이네.. 빨리병원으로 가봐야 되는 거 아냐?
병원은 무슨...그냥 방에나 데려다 줘.
알았어.
이리와봐
내 허리, 아~
아! 살살해 살살!
살살 하고 있잖아.
근데 정말 병원 안가봐도 괜찮아?
괜찮다니까~ 파스 붙이면 돼.
파스가 어딨는데?
저기 화장대 서랍에 보면.
이준기. 걔를 좋아한다고? 내가?
미친 거 아냐?
화장대 서랍에? 내가 갖다줄게
아냐 아냐! 생각해 보니까 다 썼어!
그러니까 니가 나가서 파스 하나만 사다줄래?
그래 알았어. 좀만 기다려.
어
저거 준기가 보면 안되는데
빨리 치워야 돼 빨리!
아! 내 허리...
그래도 어쩔 수 없지!
하나 둘 셋!
정은아 집에 파스 있었.
너 지금 뭐하냐?
어?..그... 그게...
뭐 필요한거 있어? 내가 찾아줄까?
오지 마!
왜 갑자기 소릴 지르고 그래?
내가 언제? 그냥 심심해서 내려온 거야..
준기야 나 좀 침대에 눕혀주라 응?
어 그래.
이리와, 이리와 떨어지지 말고
조심해. 조심해.
알았어.
그러게 그 몸으로 왜 내려와 왜?
내가 파스 붙여 줄까?
아냐. 아냐. 내가 붙일 테니까 넌 그만 나가봐!
- 얼른!
- 그럼 필요한 거 있으면 불러.
거의 다 갔었는데 진짜.
미치겠네 정말.
왜 이렇게 손님이 안 오지?
오늘 안에 무조건 차 한 대 팔아야 되는데.
안녕 하십니까 고객님!
어..
예...저기 차 좀 보러 왔는데.
아 그러세요~ 어떤 차량을 원하시는데요?
경차? 중형차? suv?
아님 전기 차? 뭐든 말만 하십쇼!
난 따로 봐둔 차가 있는데.
저거. 근데 저거 시승 할 수 있나?
당연하죠 고객님.
근데 가다 마트 좀 잠깐 들려도 되지?
내가 살게 좀 있어서.
예? 아 저 그게
그..그럼요. 당연하죠.
고생 많았어요.
짐은 식탁 위에 올려놔요.
아 예.
근데 계약은 어떻게?
글쎄~ 생각 좀 더 해봐야겠는데.
네?
그럼 전 이만.
농담이야 농담! 내가 이렇게까지 하고 안사겠어?
계약서 가져와요.
정말요? 감사합니다!
감사합니다 사모님!
나 왔어.
누구?
안녕하십니까! 기성자동차 딜러 국기봉이라고 합니다.
- 딜러라니?
- 뭐야? 당신 정말 차 살라고?
내가 안 된다고 했지.
집에만 있는 사람이 차 쓸 일이 뭐가 있다고.
쓸 일이 왜 없어?
애들 학원 픽업도 하고! 장도 보고! 얼마나 많은데!
글쎄 안 된다면 안 돼.
저기요 됐으니까 그만 가 봐요.
네? 아 예..
- 가긴 어딜 가요! 그냥 있어요! 지금 가면 나 차 계약 안 해!
- 네?
당신 지금 나랑 해보자는 거야?
따라 들어 와.
참내 따라 들어오라면 내가 무서워 할줄 알아?
어? 저기 사모님 그럼 전 어떻게...
아니 계약을 하겠다는 거야 말겠다는 거야?
양떼목장
그런데 선생님 제가 궁금한 게 하나 있는데요.
세계적인 지휘자에서 어떻게 갑자기 양 목장을 운영할 생각을 하셨어요?
그냥...
제가..양꼬치를...
좋아..해서요.
그러시구나.
여기가 양 우리인가 봐요.
양들이 너무 예뻐요.
제가..늘 사랑으로 보살피니까...
그런 거... 같아요.
안 돼! 졸면 안 돼!
정신 차려 한수연!
네.
근데 양은 총 몇마리쯤 되나요?
글쎄요.
정확히는.. 모르겠지만.
한번..세볼까요?
양 한 마리...
양 두 마리...
양 세 마리...
양 네  마리...
양 다섯...
양 육...
양 일곱...
한수연씨 지금 뭐해? 설마 또 존 거야?
- 양 여덟 마리...
양 아홉 마리...
죄송합니다. 죄송합니다.
한수연씨 자꾸 왜 이래?
죄송합니다.
한수연씨 이번이 진짜 마지막이야
알았어?
네..알겠습니다. 피디님.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
양 열 세마리...
그럼 지금이라도 헤어지던가!
그래 헤어져 헤어져!
미치겠네.
그냥 갈수도 없고 도대체 나보고 어떡하라는 거야?
엄마 나왔어.
어? 누구세요?
어? 난 자동차 파는 아저씬데 엄마가 차를 산다고 하셔서 잠깐 왔어.
엄마! 엄마!
- 아 왜?
- 나 만들기 숙제해야 되는데.
- 엄마가 좀 도와주라.
- 뭐?
숙제?
저기요! 미안한데 얘 숙제 좀 도와줘요.
네? 제가요?
남편이랑 얘길 끝내야 계약을 하든 말든 할 거 아니에요.
차 팔기 싫어요?
네? 아..아뇨.
제가 도와줄게요. 얘기 마저 하세요 사모님.
돌겠네 진짜
꼬마야..숙제가 뭔데?
- 이 수수깡으로 만들기 해가는 거예요.
- 아 네...
수수깡으로 뭘 만들면 되는데?
이거랑 똑같이 만들어주세요.
뭐? 수수깡으로 이걸 만들어 달라구?
다른 건 안 될까?
싫어 싫어. 이거 만들어줘!
아  만들어줘어!
어, 알았어
야 알았어! 알았어! 아저씨가 만들어 주께 !
진짜죠?
아! 됐어! 이제 거의 다 왔어!
정팔아 빨래 할 건데 너 빨랫감 없...
야 너 왜 또 내려와 있쏘오?
그게..거울 좀 볼라구.
아니 아픈 애가 갑자기 거울을 왜 봐아아?
그래봐야 못생긴 얼굴을.
이리와 침대 다시 올라가자
떨어지지 말고
- 살살해라
- 알았어
아이고
하나 둘 셋
내 허리!
아오 내 궁댕이.
넌 애가 도대체 몇 킬로야? 돌뎅이야 아주
- 뭐?
- 아냐 아냐.
아니야, 아우
나 못펴 못펴
이리와
으아!
아씨 종이 종이!
야 김정팔! 너 이제 내려오지 말고 얌전히 누워있어 알았어?
알았으니까 그만 가봐
하여간에 친구가 아니라 웬수야  웬수 진짜
뭐야? 저게 왜 저기소?
미치겠네 진짜.
아저씨 거북선 입에서
불도 나오게 해줘요.
뭐 불?
그래 아저씨가 최선을 다해볼게.
나왔어.
뭐야? 누구?
어? 난 자동차 딜러 아저씨야. 엄마가 차 산다고 하셔서 왔어.
그래요? 근데 엄빠는요?
엄빠? 그게 뭔데?
엄마 아빠요. 줄여서 엄빠!
당신이 도대체 나한테 해 준게 뭐가 있는데?
뭐야 또 싸워?
진짜 하여간 이놈의 집구석
완전 이생망! 이생망!
이생망?
이번 생은 망했다고요.
가뜩이나 속상해 죽겠는데 에이씨 진짜!
- 어디 가는데?
- 가출 하는데 왜요?
가출? 아니 왜? 왜 그러는데?
이유가 뭐냐구?
그러니까 너랑 친한 친구가 있는데
걔가 너 모르게 다른 친구랑 매점에가서 노노콘을 사먹었다 이거지?
네. 완전 어이없지 않아요?
아니, 거기다 더 열받는거는
아까 3교시 끝났는데 나 한테 말도 안하고 둘이서만 화장실을 가더라구요
화장실 같이 간게 뭐 어때서?
아저씨는 그게 얼마나 심각한 일인지 몰라요?
그게 그렇게 심각한 일이야?
이거봐 이거봐~ 내 이럴 줄 알았어.
- 어들몰! 아말안!
- 뭐?
어들몰! 어른들은 몰라요! 아말안! 아저씨랑 말 안 해!
이씨 나 진짜 가출할거야!
나 가출 할거야
- 아저씨가 미안해
- 빨리 만들어 줘요
잠깐만 있어봐!! 지금 니네 누나 가출한대잖아!
- 아 놓으라고 진짜
- 아저씨
- 놓으라고요 진짜
이거놔요
- 아저씨
아..거기서 양을 세실 줄은 꿈에도 몰랐네 정말.
그나저나 또 졸면 진짜 잘릴 지도 몰라.
이번엔 무슨 수를 써서라도 참아야 돼.
반드시!
자! 그럼 인터뷰 이어 갈게요.
하이 큐!
선생님 총 아흔 다섯 마리의 양을 키우고 계신데요.
근데 양들이 유난히 털에 윤기가 돌고 건강해 보이는데
특별한 노하우라도 있으세요?
노하우요?...
아!...노하우가..하나..있긴..한데.
그래요? 그게 뭔데요?
뭐야? 노하우가 양들한테 하프를 연주해 주는 거였어?
미치겠네.
하프소리 때문에 더 졸리네 더 졸려.
좋아 어쩔 수 없지.
빌리진 낫 마이 러버 호우!
너 지금 뭐하냐?
아니 왜 또 나왔어 그 몸으로?
라면 냄새가 나길래...
먹고 싶어서
어?
넌 그 상황에도 라면 생각이 나디?
대단하다 진짜 너
너 솔직히 말해봐봐. 너 지금 이거 다 꾀병이지?
아니 거든!
됐다 됐어~ 그럼 난 대본이나 보러 가야겠다.
어떡하지? 준기가 저거 보면 안 되는데.
준기야 잠깐만!
왜 또?
스크린 쿼터제 축소 문제에 대해 어떻게 생각해?
뭐? 그걸 왜 나한테 물어?
우린 영화인이잖아. 그니까 당연히 생각 해야지 안 그래?
여기 앉아봐! 얼른!
참 내 웃기네 진짜 당황스럽게
말해봐? 어떻게 생각해?
그게... 스크린 쿼터 제도는 국내 영화산업 보호를 위해 꼭 필요한 제도지.
내가 어쩌다 이 인간을 만나서 차 한 대도 못 사고 이렇게 사나 몰라?
그럼 지금이라도 그 첫사랑인지 뭔지 찾아가시던가?
그래도 가출은 아니지~ 부모님이 얼마나 걱정하시겠어
아저씨! 거북선 위에 뾰족 뾰족 가시도 빨리 만들어 줘요.
빨리요!
알았어 알았어! 뾰족뾰족 만들고 있잖아!
다녀왔습니다.
쟨 또 뭐야? 아니 애가 또 있어?
뭐야? 수진아 이 사람 누구야?
자딜아.
아~ 자동차 딜러 아저씨구나. 근데 딜러 아저씨가 여긴 왜?
엄차살.
정엄차살?
그엄빠싸.
또싸?
뭘싸?
아씨~ 내일 진학 상담 때문에 엄마아빠랑 상의해야 되는데.
아~ 몰라 몰라. 그까짓 대학
안가면 그만이지 뭐.
뭐? 야야 야야!
대학을 왜 안가? 갈 수 있으면 가야지.
아저씨한테 애기 해봐 어떤 학교에 가고 싶은데 응?
여기가 제가 가고 싶은 대학인데 제가 내신이 3점대라 쉽지 않을 거 같거든요.
그래?
근데 제가 예전부터 웹툰에 관심이 있어서 미대 쪽도 생각이 있는데.
이제 와서 준비하긴 좀 늦은 거 같고..어떡하죠?
어? 음...뭐...
니가 정말 하고 싶은 걸 선택해야 하지 않을까?
그걸 모르겠으니까 물어보는 거잖아요. 좀 성의 있게 얘기해 주시면 안돼요?
미안.
아니 내가 지금 뭘 하고 있는 거야 진짜?
근데 이분은 계약을 하겠다는 거야 말겠다는 거야?
얘들아 잠깐만.
그래 안사면 되잖아 안사면.
당신 정말 너무한다.
왜 울어?
실은..당신이 걱정 되서 그래.
혹시 운전하다 사고라도 나면 어떡해?
나 너 없으면 못사는 거 알잖아.
뭐야? 그런 거였어?
그럼 말을 하지~ 여보!
미정아!
어우 깜짝이야.
왜요? 엄빠한테 무슨 일 있어요?
애들몰! 애들몰! 모두 얼방자! 얼방자!
애들몰이랑 얼방자가 뭐에요?
애들몰! 애들은 몰라도 돼.
얼방자! 얼른 방에 가서 자라고!
얼방자! 얼방자!
- 숙제는요?
- 나 가출해야 돼요
- 진학 상담은요
- 조용!
조용~ 얼방자
얼방자
얼방자 하세요
아 정신없어 아우
근데 애가 많은 이유가 있으셨네.
깜짝 놀랐네 그냥!
어떻게...
맛..있게...
드셨..어요?
네?..네..정말 맛있었어요.
누가 부부 아니랄까봐 말투까지 똑 닮으셨네.
졸려
근데 두 분은 어떻게 만나셨어요?
제가...와이프 공연에..갔다가..
노래..하는... 모습을 보고...
첫눈에
반했죠.
무슨 노래였는데요?
제가...조금만...
불러드릴까요?
지금요?
뭐야? 이거 자장가 아냐?
아니 왜 하필 이 노래를?
졸리다.
너무 졸리다.
졸려 미치겠다.
어떡하지?
오늘은 세계적인 지휘자 박초롱 선생님의 삶을 둘러보았습니다.
앞으로도 지금처럼 행복하길 기원하며
지금까지 리포터 특공대 한수연 이었습니다!
컷! 오케이!
녹화 마치겠습니다.
- 수고하셨습니다!
- 수고하셨습니다
수고했어.
어때? 첫 녹화 마친 기분이?
실수를 너무 많이 해서 죄송하죠 뭐.
그래도 첫 녹화 마치니까 기분이 진짜 날아갈 것 같아요.
- 그래?
- 네.
진짜 하늘을 날수도 있을 것 같다니까요.
보실래요?
뭐지?
나 지금 진짜 나는 거야?
설마...
물론 우리도 마블 시네마트 유니버스 처럼
거대 프로젝트를 진행해서 헐리웃에 대항하면 좋겠지만
한국 영화 시장 크기를 고려했을 때
수익성이 크게...잠깐만
내가 지금 너한테 이얘기 왜 하고 있는거냐?
왜? 건설적이고 유익한 의견이었는데.
됐어! 됐어!
나 피곤해 가서 잘래..
아씨 어떡하지, 그냥 보내면 안 되는데.
준기야 잠깐만!
아 또 왜 왜?
저 위에 인형 좀 꺼내줄래?
나 저 인형 없으면 못 자거든.
어울리지도 않게 인형은 무슨.
알았어.
어머, 어떻게
뭐야   내 엉덩이를 왜 만져?
어? 그게 저기...
내 엉덩이가 아무리 탐스러워도 그렇지 진짜
근데 그건 뭐냐?
뭐야, 뭐야, 이게 뭐야
너 뭐 하는 거야?
이걸 왜 먹어 이거를
내놔, 야 ,야
야 이거 내놔
뭐야 이거
야 안 돼!
김정은 네가 어떻게 날?
있잖아, 그게
이준기 개 미친?
뭐? 그게 무슨 소리야?
이제 말로 욕하는 거론 성에 안차냐?
꼭 그렇게 종이에다 욕을 써서 내 엉덩이에 붙였어야만 속이 후련 했냐!
욕이라니?
됐어! 이 나쁜 지집애야!
도대체 무슨 소리야?
이게 뭐야?
뭐? 정은이가 너한테 쌍욕을 했다고?
그렇다니까.
이준기 개 미친...엑스 어쩌구 해서 종이에 써가지고 내 엉덩이에 딱 붙여놨더라니까!
그러니까 정은이 좀 그만 괴롭혀.
걔가 얼마나 한이 맺혔으면 그랬겠냐?
그런가?
근데 지금 시간이 몇 신데 얘들은 왜 안와?
인터뷰하다가 잠이 들었다구?
그렇다니까.
근데 피디님도 잠들고 스텝들도다 잠든 거 있지
그래서 조금밖에 안 혼났어.
다행이네.
암튼 데리러 와줘서 고마워.
괜찮아.
나 여기서 엎어지면 코 닿을 데 있었다니까.
그래도 고맙지.
촬영이 너무 늦어져서 어떻게 가나 걱정이었는데.
니 덕에 살았다.
대신 내가 휴게소에서 맛있는 거 쏠게.
뭐 먹고 싶어 우식아?
우식아?
잠 들었네?
우식아 전화왔어.
우식아?
네? 여보세요?
맞아요 우식이 핸드폰.
근데 지금 전화를 받기가 좀 힘들어서. 무슨 일이신데요?
우식이가 오늘 행사장에 의상을 놓고 갔거든요.
강남웨딩홀 1층 안내데스크에 맡겨 놨으니까 찾아가라고 전해 주세요.
아 네.
잠깐만요! 근데 강남웨딩홀이라뇨?
오늘 우식이 행사가 강남이었어요?
네. 그런데 왜요?
아니에요. 우식이한텐 제가 말 할게요.
네.
♫ 두 눈 감아도 꼭 감아도 ♫
♫ 눈 앞에 아른거리는 ♫
엎어지면 코 닿을 데라더니.
♫ 너의 얼굴 내 맘을 깨워 ♫
♫ 종일 참아도 꼭 참아도 ♫
♫ 내 가슴 설레게 하는 ♫
♫ 네 목소리 나를 맴돌아 ♫
♫ In my love love love you, fall in love ♫
♫ Love love you forever  ♫
♫ Love love is for with you ♫
♫ 영원히 너 너 너의 곁에서  ♫
♫ 너 너의 온기를 ♫
♫ 난 품고 있을게 ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 손 잡고 따라와요  ♫
으라차차 와이키키 2
♫  와이키키 와이키키 ♫
- 도전 퀴즈 왕 참가자로..내가 뽑혔대.
- 어?
저거 상금이 사천만원이나 돼?
- 왜 하필 이 바보가 뽑힌 거야 진짜?
- 패스!
모든 문제를 패스한 국기봉씨가
최후에 일인이 되셨습니다
야, 준기야 너 이거 가져가라
이게 얼마만에 선물이냐?
나 이러다가 스타 되는거 아니야?
너 도대체 어떻게 된거야?
너 우리 프로그램 전국에 있는 애들이 다 보고 있는 거 몰라?
1대 바른 아저씨는
자기 손발에 수갑을 채웠어
우리 수연씨 환영회는 안 해요?
메인작가님한테 호출이 와서 저흰 가봐야겠는데.
한수연씨 마이 취하셨네.
발음도 안 좋고,
맞춤법도 모르고,
술자리 예의도 모르고.
도대체 제대로 하는게 뭡니까?
그만 하라고 이 짜식아
♫  like a dream of paradise ♫
♫ 손 잡고 따라와요  ♫